¿Qué es un middleware?
Es un tipo de software que actua como intermediario entre el sistema operativo y las aplicaciones o bien,
entre aplicaciones y aplicaciones para que puedan comunicarse y transferirse información.

¿Cuál es el significado del término “MEAN stack” ?
MEAN stack hace referencia a un marco de trabajo para el desarrollo web en todos sus niveles,
basado en las tecnologias MongoDB, Express.js, AngularJS, and Node.js. (todas basadas en javascript).   

¿Cuáles son las características/funcionalidades que Express ofrece como middleware?
Provee herramientas de ruteo, creación de APIs y herramientas de debug, uso de plantillas, etc. 

¿Qué es una ruta en express?
Una ruta es una dirección de destino, como lo es una URI   

¿Qué es un “route handler” en express y para qué se utiliza?
Los "route handlers" se encargan de manejar las peticiones a direcciones y corresponder a estas según se indique.

¿Cuáles son los 2 parámetros necesarios para crear una ruta para el método GET con express, ejemplo: app.get()?
PATH, que es la dirección en el servidor ('/') y HANDLER, que es lo que se hace cuando la dirección coincide (req, res)

¿Qué es lo que hace la instrucción res.send?
Indica la respuesta HTTP del servidor

¿Cuál es el motivo por el que express es tan popular?
Porque es relativamente facil tanto de aprender como de aplicar, especialmente sabiendo JS (algo que es común) 
